El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 17]
Xiao Zibai vive allí.
Ir.
¿Quién es?
Próximo.
¿Quién eres?
Quedarse atrás.
¡Te lo digo, quédate atrás!
¡Quedarse atrás!
Detener.
Ven conmigo.
Ya no puedo correr.
DE ACUERDO.
Deberíamos estar a salvo ahora.
Esperemos a O.
Yan Mo,
¿quién eres?
¿Cómo supiste que estaba en peligro?
No puedo explicártelo ahora.
Debes creerme.
No quiero hacerte daño.
Cuéntame todo lo que sabes.
Solo puedo decir,
Gaoshen está comprometido
y necesito dinero.
En cuanto al resto,
No puedo decírtelo.
Haré todo lo posible para mantenerte a salvo.
Dime cuando me encuentres digno de confianza.
¿Eso esta bien?
Está hecho.
Pero
su apartamento ya no es seguro.
¿Dónde debemos ir?
Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
¿Vas a esconderla?
¿en mi departamento?
Sí.
No es una buena idea.
No me conviene.
Tu vives solo
y tienes habitaciones libres.
¿Por qué no?
Sí.
¿Por qué no te conviene?
No hay lugar mejor que tu casa.
De todos modos, no es conveniente.
¿Este señor tiene novia?
Si lo hace,
realmente no es conveniente.
- Puedo...
Yo, yo no...
[Canción Ranran]
Mirar,
Te dije que tenía novia.
¿Song Ranran?
¿Te llama para ver cómo estás?
Eso significa
¿Por qué no te ayudo a explicar?
No.
Ella puede quedarse aquí.
Está seguro.
Hemos resuelto el problema hoy.
Oh, vámonos a casa primero.
Vamos a investigar
Quédate aquí por ahora.
Dejanos saber si necesitas algo.
- Ir.
Siéntete como en casa.
¡Estúpido!
Tú...
Prometo que no te decepcionaré otra vez.
¿Que vas a hacer despues?
Xiao Zibai
Fue rescatado por Yan Mo, ¿verdad?
Yan Mo tiene un amigo cercano.
He descubierto dónde vive.
Quizás si lo encuentras,
Encontrarás a Xiao Zibai.
Sí.
Próximo.
Realmente viniste.
¿Tienes miedo de que vaya?
Hablemos por dentro.
No es un buen momento.
¿Por qué no hablamos afuera?
¿No es un buen momento?
Algo está pasando.
¿Qué?
No me invitas a entrar.
Ranran.
¿Por qué hay dos comidas para llevar?
I...
He estado haciendo ejercicio últimamente.
Construyendo músculos.
¿Los tuviste todo solo?
Con dos pares de palillos
Uno para el almuerzo.
Uno para cenar.
No.
Huele a perfume.
Ranran.
¿Por qué estás tan nervioso?
I...
Lu Feiyan,
¿Estás escondiendo a una chica?
No soy. No hay ninguna chica.
Entonces sal de mi camino.
me gustaria ver quien se atreve
para robarme el pescado.
¿Qué hiciste?
¿Qué estás escondiendo?
Giro de vuelta.
¡Lu Feiyan, mírate!
¿De quién es esa ropa?
Esta es mi nueva compra.
De ninguna manera.
Mirar.
Esta es claramente la talla de una mujer.
me lo pondré
y mostrarte. Realmente es mi compra.
Lu Feiyan,
¿me estas mintiendo?
Eres desenfrenado.
¿Estás escondiendo a una mujer? ¡No corras!
¿Estás escondiendo a una mujer?
Correr.
¡Detener!
¿Te atreves a correr de nuevo?
- Te arrojaré mis zapatos.
¿Quién es ella?
¿Quién eres?
Ahora recuerdo.
¿No eres tú la mujer?
quien fue despedido
¿Por qué estás aquí?
Deberías preguntarle.
¿Preguntarle?
Lu Feiyan.
Lu Feiyan, explícale rápidamente.
ranran,
Es una larga historia.
Ella...
¿Ella que?
- De hecho...
Ella...
ranran,
¿Por qué no hablamos afuera?
- ¿Por qué quieres salir?
No.
Salir.
- Ponte los zapatos.
Abajo el aire es fresco.
Aire fresco
te hace sentir mejor.
Ponte los zapatos.
- Ranran, hablemos abajo.
No tengo zapatos.
Está bien.
Póntelos en el ascensor.
¡Abrelo!
ranran,
ahora puedo explicarlo.
Adelante.
Ella...
en realidad es mi...
¿Ella es en realidad qué?
Primo mayor.
Bueno, Lu Feiyan,
Has aprendido a mentir, ¿verdad?
tengo una prima,
Si yo guardo pescado, ¿tú también guardarás pescado?
Dime ¿cuantos primos tienes?
¿Cuántos primos más tienes?
Ella no es mi prima mayor.
Entonces ¿quién es ella?
Ella es mi prima menor.
¿Estas mintiendo?
- Lu Feiyan.
Ya has aprendido a mentir.
Has aprendido a mentirme.
- Has cambiado.
Ranran, tengo mis razones.
No tengo opción.
No te creo.
Todos ustedes me ignoran.
Gu Yanzhi me ignora.
Me mientes. Ninguno de ustedes me quiere.
No te ignoro.
Me preocupo mucho por ti.
No lo creo.
Me mentiste.
Ranran.
Xiao Zibai escapó.
Casi la atrapé.
Mentiroso.
- La estoy buscando ahora.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Cómo pudiste ser tan grosero?
Lu Feiyan.
- ¿Estás bien, Ranran?
¿Quién es ese chico?
Parece peligroso.
Me empujó.
- Mirar.
Xiao Zibai.
Estúpido.
¿Ranran está bien?
Acabo de dejar su casa.
Le vendaron la herida
No es nada serio.
Eso es bueno.
Ver,
Xiao Zibai ha estado en peligro dos veces,
lo que indica que
ella y la otra parte
No debe haber estado de acuerdo en algunos términos.
no creo
Esas personas la dejarán ir fácilmente.
Me temo que
No te preocupes.
Haré todo lo posible para encontrarla.
Xiao Zibai solo estaba dispuesto a decirme
que Gaoshen estaba comprometido
En otras palabras,
el que está detrás de todo esto está en Gaoshen.
Los ataques uno tras otro
indican que
Creo que será mejor
volver al instituto
Yan Mo,
no te involucres.
Déjelo en manos de la policía.
Te estas quedando sin tiempo.
Tu esperanza de vida está cayendo.
Debes mantenerte a salvo.
No te preocupes. Sé lo que estoy haciendo.
Apurarse.
[Canción Ranran]
Hola.
Ranran.
Hola Lu Feiyan.
Me duele la mano.
¿Nunca podré
No te preocupes. Llego en un momento.
No es necesario.
Mañana por la mañana.
Mañana por la mañana,
tráeme un buen desayuno.
¿Quieres?
DE ACUERDO.
No soy sólo yo.
No puedes soltarte ni marcharte tampoco.
Deberías ir a dormir.
Me voy a casa.
DE ACUERDO. No te quedes despierto hasta tarde.
No olvides nuestro negocio.
DE ACUERDO.
Profesor,
hemos reclutado
un asistente calificado para usted,
que pasó la prueba con la máxima puntuación.
Hola profesor.
Soy tu nuevo asistente, Yan Mo.
85 grados, 200 mililitros,
dos tercios de azúcar, sin leche.
Tu café está listo.
¿Qué otro trabajo tengo hoy?
Tu empresa tiene varios meses.
detrás del alquiler
Si no pagas tus cuentas,
Le cortaremos el agua y la electricidad.
Dame unos días más.
Cuando llegue nuestra inversión,
Pagaré inmediatamente.
Eso es lo que la última empresa
que quebró dijo.
Tienes una semana más.
Si no pagas,
serás expulsado.
Calvo, ¿me menosprecias?
Cuando obtenga la inversión,
Todo el edificio será mío.
Siyu,
El edificio tendrá un corte de energía.
Deberías volver a casa temprano.
Ya casi termino con el plan.
Llevamos mucho tiempo trabajando duro.
Si podemos conseguir la inversión o no.
depende de esto.
No has comido en todo el día.
¿Te pido comida para llevar?
Está bien.
No tengo hambre.
DE ACUERDO. Yo me iré primero.
Hola,
¿Es esa la tienda de pollo frito?
Quiero comida para llevar.
(Finalmente, ya casi termino).
Estoy contigo.
No tengas miedo.
o.
Afortunadamente, viniste esta noche.
De lo contrario,
estaré atrapado
en la oficina oscura toda la noche.
Puede que no lo sepas
desde que comencé mi negocio,
He estado luchando solo.
A veces pensaría que
no hay una sola luz
en esta ciudad eso está encendido para mí.
Si quieres que estén encendidos para ti,
Estarán listos para ti.
¿Crees que es un cuento de hadas?
puedes usar magia
Puedo hacer magia.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
(La energía vuelve.)
(Qué casualidad.)
Mirar.
Todos están listos para ti.
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
(Olvídalo.)
(Solo me pregunto por qué mi corazón)
(está latiendo muy rápido en este momento).
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Quién sabe el próximo momento,
♪Lo que abriremos♪
♪Aceptemos la elección del destino♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
¿Qué estás haciendo? ¡Duele!
¿Qué deseas?
quería algo,
pero ahora no quiero nada.
Poco romántico.
Siyu.
(¿Qué pasó?)
(¿Por qué es esto de repente?)
(¿me está pasando a mí?)
(Tiene algún imprevisto
¿Estás bien?
Por supuesto que estoy bien.
¿Qué podría estar mal conmigo?
Déjame enviarte a casa, ¿vale?
¿Vete a casa?
¿No acabamos de venir a trabajar?
quiero saber el sentimiento
sobre faltar al trabajo
¿DE ACUERDO?
no esperaba
dedicado profesor Gu
decir esto.
En ese caso,
Enfermo
aceptar de mala gana.
Espérame abajo.
Cogeré mis cosas y ya voy.
DE ACUERDO.
[Yan Mo es apuñalado]
Hola.
Hola Yan Mo.
Los registros históricos simplemente cambiaron.
Yo vi
mueres por proteger a Gu Yanzhi
¿Cómo pudo pasar eso?
Has tenido
¿Algún accidente últimamente?
Me sangró la nariz sin motivo alguno.
El síntoma
puede implicar que
tu vida está llegando a su fin.
No empieces a retroceder de nuevo,
o su vida estará en peligro.
DE ACUERDO. No te preocupes.
Estoy cerca de encontrar al sospechoso.
voy a resolver esto
antes de regresar al futuro.
¿Qué pasó?
Yan Mo tiene
una rara enfermedad de la sangre.
No le queda mucho tiempo.
¿Por qué no me dijo nada?
¿sobre esto?
Tengo una cura comprobada.
Pero
Yan Mo no lo haría
porque ella quiere ayudarte
Además,
Alguien está cazando a Xiao Zibai.
Ella la está protegiendo.
Después de todo lo que ella ha hecho por mí,
¿por qué no me dice nada?
Ella tenía miedo de que
te afectaría,
entonces decidió resolverlo en secreto.
¿Podrías hablar con Yan Mo?
y pregúntale
¿Aceptar el tratamiento lo antes posible?
Sí, ya veo.
Por favor proteja a Yan Mo.
Yo me encargo del resto.
[Octavo Hospital Popular de Haizhou
Doctor Li.
Señorita Xiao,
He oído que has pagado tus cuentas.
A por ello.
¿Tengo?
Lingling, el doctor me dijo que
Te portas muy bien todos los días.
Como recompensa por ser una buena chica,
Tengo un regalo para ti.
¡Qué hermoso oso!
Tiene dos alas,
como un ángel.
Sí.
Entonces, cuando vuelvas a sentir dolor,
puedes aferrarte a él.
Sabes que,
los ángeles protegen
todos los niños buenos.
Mamá.
Profesor Gu,
No sé
cómo agradecerte lo suficiente.
No lo menciones. Hice lo que debía.
Cuando me arrinconaron,
Tomé muchas malas decisiones,
pero sigues siendo tan amable
No sé qué decir.
¿Quién puede garantizar que
Además, tus errores son excusables.
Deberías mirar hacia adelante.
¿Wei Wei todavía te busca?
He tenido cuidado.
No te preocupes.
Me comuniqué con un médico en Singapur.
Lleva a Lingling a verlo.
Cuando esté curada,
de nada
Gracias, profesor Gu.
Debo decirte algo.
Quienes están realizando
En realidad son Wei Wei y el Sr. Zhao.
Pero no pensé eso
El señor Sui también estuvo involucrado.
Vuelve tú primero. Me quedaré un rato.
Gracias, profesor Gu.
Está tan oscuro.
No puedo ver nada más adelante.
No.
El sol saldrá mañana como siempre.
Todo será esperanzador.
Sí.
Yan Mo,
Sé de tu enfermedad.
lo haré lo mejor que pueda
No tienes que hacer eso por mí.
Te deseo
para hacer tu investigación en paz.
es la unica manera de ayudarme
y millones de otros pacientes
con enfermedades de la sangre.
DE ACUERDO.
Yan Mo,
mirar.
Tan hermoso.
Mirar.
Una estrella fugaz.
Quiero quedarme en este momento para siempre.
Estoy tan feliz.
♪Las flores florecientes no son rivales♪
♪Tu sonrisa trajo todo a la vida♪
♪Todo está en flor
♪No lloro por las hojas caídas
♪Mi corazón no ha cambiado en absoluto♪
♪Todo está en flor
♪No pregunto de dónde eres
♪Todos siguen igual
Acelerar el progreso experimental
Profesor,
este es el horario ajustado.
Lo sé, pero no es suficiente.
Sui,
estás trabajando?
¿Qué estás haciendo aquí?
Has estado ocupado en el trabajo últimamente, ¿verdad?
Te lo estoy diciendo,
debes descansar más
y cuidate.
Mira lo que te he traído.
Mi recién desarrollado
sabor a plátano y azufaifo
Sólo un genio como yo
Puedo pensar en esta combinación.
Sabes que,
hay algo asombroso
Te hace
sentirse mejor.
Vamos a intentarlo.
Ponerse a trabajar.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Sabía que estarías bien.
No es gran cosa que Yan Mo
y se junta con Gu Yanzhi.
Pero te diré una cosa,
Aún no has perdido.
Te ayudaré a encontrar una manera
para recuperarla.
Fallando en eso,
hay muchos peces
Vamos, prueba un poco de pollo frito.
¿Que acabas de decir?
Yanmo
se unió al instituto
y se reunió con Gu Yanzhi?
¿No lo sabes?
Sui Yuyang.
Dejaste que Yan Mo
unirse al Instituto a propósito,
No hice nada a propósito.
Acordamos jugar limpio.
Pero ahora estás haciendo esto.
¿No crees que eres despreciable?
Yan Mo es una persona real.
ella tiene sus propios pensamientos
y opciones.
Además,
Me empezó a gustar antes que a ti.
Crees que eres genial, ¿no?
No.
Pero rechacé a Yan Mo.
gracias a ti.
Pero no es así como funcionan las relaciones.
Sui,
Realmente no quiero nuestra relación.
ser afectado por Yan Mo.
Pero la verdad es,
por su bien.
Gu Yanzhi,
nuestra amistad no vale nada para ti,
¿bien?
Nunca lo pensé.
Lo que sea.
Ya lo has hecho.
¿Sigues actuando?
Sí.
Debo ayudar a Yan Mo.
Si realmente quieres ayudarla,
por favor deje de.
Quieres que detenga mis experimentos,
pero tu seguiras con lo tuyo
para que puedas jugar a un héroe,
¿bien?
Sui,
No importa a quién intentemos ayudar,
Todos ellos son pacientes.
Deberíamos
en lugar de jugar malas pasadas.
Creo que Yan Mo hará
la misma elección que yo.
finalmente lo sé
Por qué Yan Mo te eligió.
Sr. Sui, ¿quiere verme?
Sr. Sui,
hemos hecho nuevos progresos
El Sr. Zhao me pidió que le informara.
- Ahora...
he decidido retirarme
Dígale al Sr. Zhao,
y pedirle que se ocupe de las consecuencias.
El señor Zhao inició los experimentos.
Ahora finalmente estamos progresando,
No te dejará escapar fácilmente.
No digas más.
No importa qué,
Los experimentos deben detenerse.
Sui Yuyang no tiene idea
lo que está haciendo.
Nos está dando vueltas.
Cuando quiere sumarse, se suma.
Cuando quiere dejarlo, lo hace.
¿Dijo por qué quería dejar de fumar?
Él no lo dijo.
Pero él tomó la decisión.
después de reunirse con Gu Yanzhi.
Entonces sospecho que
el quid de la cuestión
Es Gu Yanzhi.
No importa si simplemente renuncia,
pero tengo miedo de que nos exponga.
Sr. Zhao,
Ya le advertí.
Pero él no parecía tener miedo.
Él no sabe a qué temer.
Encuentre una oportunidad para advertirle.
No creo que no tenga miedo de morir.
Si insiste en ir contra nosotros,
No me culpes por ser implacable.
Nos vemos.
(Realmente no quiero nuestra relación)
(ser afectado por Yan Mo.)
(Pero la verdad es,
(por su bien.)
(Sui,)
(Me empezó a gustar antes que a ti.)
Wei Wei.
Sr. Sui.
Sr. Sui, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, Sr. Sui?
- Sr. Sui.
Inhalador.
Aquí está el inhalador.
¿Se siente mejor, Sr. Sui?
Sr. Sui, ¿se siente mejor?
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪